[Cố Phán Sinh Hương
Tập 06]
Đây là sản phẩm mới nhất
do sếp Cố nhỏ nghiên cứu ra,
Mảnh Ngọc Côn Sơn.
Sản phẩm đề xuất đầu tiên mùa Thất Tịch.
Sếp Cố nhỏ, mùi hương
của loại nước hoa này tuyệt quá.
Đứng từ góc độ chuyên gia thì mẫu này
có nốt hương rõ ràng,
mùi hương nhã nhặn.
Tôi thấy mẫu này nhất định
sẽ là mẫu hot của năm nay.
Chỉ năm nay thôi sao?
À không, sao có thể
chỉ là mẫu hot năm nay được.
Tương lai
nó sẽ thành mẫu nước hoa kinh điển nữa.
Được rồi, đừng khen nữa.
Năm nay làm việc cho tốt,
cuối năm sếp Cố nhỏ
sẽ thưởng lớn cho mọi người.
Cảm ơn sếp Cố nhỏ.
A lô, chuyện gì?
Xảy ra chuyện gì thế?
Mảnh Ngọc Côn Sơn bị lộ rồi.
Trầm hương, đàn hương, nhũ hương,
hoa nhài, hổ phách, mật hoa táo.
Cho tất cả nguyên liệu này vào cối đá
rồi nghiền thành bột.
Sau đó đổ bột vào lưới ray
và ray thành bột mịn.
Đây là công thức của Mảnh Ngọc Côn Sơn
chúng tôi chia sẻ miễn phí cho mọi người.
Công thức cụ thể
lát nữa sẽ được đăng lại
bằng chữ cho mọi người xem.
Hãy nhấn thích, lưu giữ, theo dõi,
một lần nhấn ba việc nha.
Tạm biệt mọi người, hẹn mai gặp lại.
Cậu công bố công thức này ra như vậy
không sợ họ làm khó dễ sao?
Làm ơn đi, đây là công thức
tôi nghiên cứu ra đó.
Cho dù phải hủy chúng đi
tôi cũng không thể để họ kiếm lời được.
Tiến bộ rồi đấy.
Sếp.
Đã có hơn mười nghìn lượt chia sẻ rồi.
Mấy blogger nước hoa nổi tiếng
cũng đang bình luận không dừng.
Vụ này đã lên top 20
trong bảng tin nóng rồi ạ.
Tiếp tục, không được để nhiệt độ hạ xuống.
Vâng.
Đúng rồi.
Chuyện mà anh bảo tôi điều tra
đã có manh mối rồi.
Người này tên Nghiêm Tuấn,
là một tên côn đồ hội tụ đủ thói xấu
chơi bời, bài bạc, gái gú.
Ba ngày trước,
Lâm Sa Sa cho hắn một số tiền
và bảo hắn dạy dỗ
Giản Hương Hương một bài học.
Dạy dỗ thế nào?
Tạt axit.
Thu thập chứng cứ phạm tội của hắn
rồi giao cho phía cảnh sát.
Lâm Sa Sa thì sao?
Tạm thời đừng đánh rắn động cỏ.
Giữ cô ta lại vẫn còn tác dụng.
Tôi hiểu rồi.
Giai Thành, blogger nước hoa và
người yêu thích làm nước hoa trên mạng
đã bắt đầu điều chế lại mẫu đó rồi.
Anh nhìn này.
Mau
gỡ video đó xuống ngay.
Không kịp nữa rồi.
Cho dù gỡ được video của Uông Uông xuống
cũng không làm giảm độ hot được.
Công thức bị truyền ra ngoài hết rồi.
Lần này Giản Hương Hương chọn cách
mất cả chì lẫn chài chỉ để báo thù anh.
Tránh ra.
Giai Thành, em đi với anh.
Không cần.
Cố Giai Thành, anh muốn làm gì?
Cút ra ngoài cho tôi.
Anh đừng lại đây.
Anh tiến thêm bước nữa
là tôi báo cảnh sát đó.
Trả lại cho tôi.
Anh...
Sếp.
Đây là chi tiết tất cả tổn thất
liên quan đến dự án Mảnh Ngọc Côn Sơn.
Mời anh xem qua.
Hiện tại phòng Hương liệu thế nào rồi?
Loạn hết cả lên rồi.
Sếp Cố nhỏ vừa mới nổi nóng một trận,
bảo là sẽ khiến ai biết tay gì gì đó,
sau đó hùng hùng hổ hổ bỏ đi.
Chuẩn bị xe.
Hai mươi phút nữa anh có một cuộc họp đấy.
Hủy bỏ đi.
Nhưng khó khăn lắm
anh mới hẹn được ngài Smith mà.
Biết hiệu ứng Cầu Treo không?
Khi con người gặp nguy hiểm,
nhịp tim sẽ tăng nhanh,
dễ khiến người ta hiểu nhầm
đó là cảm giác rung động với ai đó.
Anh muốn nắm được cô Giản ư?
Chờ đến khi Cố Giai Thành
hoàn toàn mất khống chế
thì người phía sau cậu ta
cũng sẽ không thể ngồi yên được.
Thu lưới thôi.
Cố Giai Thành, anh điên rồi à?
Dừng lại cho tôi!
Tôi điên rồi đấy.
Tôi sẽ khiến cô mất hết tất cả.
Anh muốn làm gì?
Không được, không được đập cái này.
Không được đập cái này.
Giản Hương Hương.
Bắt đầu từ hôm nay
sẽ không còn xưởng nào trong nước
nhận đơn của cô nữa.
Tôi sẽ khiến hương cổ của Giản Thị
không còn chỗ đứng nữa.
Cố Giai Thành, anh!
Nghe nói
ông của cô vẫn đang ở viện điều dưỡng nhỉ.
Vậy để tôi đi thăm ông ấy chút.
Anh muốn làm gì?
Tôi muốn làm gì ư?
Không phải cô nói tôi bỉ ổi sao?
Được thôi,
vậy tôi sẽ cho cô thấy
thế nào mới là bỉ ổi thật sự.
Tặng anh này.
Anh thích không?
Em làm gì thế?
Em không biết anh bị
dị ứng với hoa nhài sao?
Cố Giai Thành.
Giản Hương Hương.
Cô muốn chết à?
Chú ba, sao chú lại tới đây?
Tới để xem cậu ra oai tác quái.
Chú ba.
Chính cô ta
hại sản phẩm của chúng ta
không được ra thị trường.
Chính là cô ta.
Xin lỗi đi.
Hả, tại sao chứ?
Cậu làm mất hết mặt mũi của nhà họ Cố rồi.
Cao Tập.
Báo cảnh sát.
Vâng.
Chú... chú ba...
Ba.
Hai.
Một.
Chú ba, đừng, đừng mà.
Xin lỗi.
Mật khẩu là sinh nhật tôi.
Sếp.
Đã sắp xếp người tới đây quét dọn rồi ạ.
Chủ tịch Cố, trợ lý Cao.
Sao hai người lại tới đây?
Lại đây.
Thấp xuống một chút.
Đi ngang qua.
Đi ngang qua?
Không phải Tập đoàn Diệu Cách
và nhà anh đều ở trung tâm thành phố sao?
Chỗ tôi là vùng ngoại ô,
cách nhau tận hơn 20 cây số.
Đi ngang qua kiểu gì vậy?
Tôi còn cần lừa cô à?
À không, không, không phải.
Tôi không có ý đó.
Hôm nay thật sự rất cảm ơn hai anh.
Nếu không có hai anh
thì tôi chết chắc rồi.
Để tôi đi pha trà mời anh.
Cái tủ này không được chắc chắn cho lắm,
hai anh cẩn thận chút.
Chủ tịch Cố, để tôi đi pha trà cho anh.
Không cần pha trà đâu.
Cô cứ cầm thẻ ngân hàng,
không đủ thì bảo tôi.
Cảm ơn.
Đi ăn cơm.
Nghe nói ông của cô
vẫn đang ở viện điều dưỡng nhỉ.
Vây để tôi đi thăm ông ấy chút.
Đồ ăn không hợp khẩu vị ư?
Không phải.
Sao không hợp khẩu vị được chứ.
Nóng quá!
Xin... xin lỗi Chủ tịch Cố.
Anh uống cốc của tôi đi.
Cốc của tôi cũng thôi vậy.
Mảnh Ngọc Côn Sơn
không thể tung ra thị trường
khiến tập đoàn bị tổn thất nặng nề.
Xin lỗi.
Tôi không muốn nghe điều này.
Vậy...
Có thể điều chế ra loại hương cổ
vượt qua Mảnh Ngọc Côn Sơn không?
Anh bảo tôi điều chế ư?
Làm được không?
Tôi làm được.
Cao Tập.
[Hợp đồng hợp tác đầu tư
và nghiên cứu phát triển kỹ thuật]
Cô xem qua hợp đồng này đi.
Trên hợp đồng này có viết
nếu nghiên cứu thành công,
Hương liệu Giản Thị có thể cùng
Tập đoàn Diệu Cách
nghiên cứu rồi đưa ra thị trường
bằng hình thức đầu tư kỹ thuật.
Nếu thất bại
thì cô sẽ bị đuổi ngay.
Được.
Chủ tịch Cố.
Thật ra tôi và Cố Giai Thành, chúng tôi...
Tôi không có hứng thú
về quan hệ giữa hai người.
Ngoài ra,
viện điều dưỡng của ông nội cô
cũng là tài sản dưới tên tôi.
Tôi đã dặn dò họ
phải chăm sóc ông ấy chu đáo.
Cô có thể yên tâm được rồi.
Còn lo lắng chuyện gì nữa không?
Vậy tôi vẫn là trợ lý của trợ lý Cao sao?
Người giỏi thì lắm việc.
Cứ làm đi.
Giờ có hứng ăn rồi chứ?
Tất nhiên.
Cố Cảnh Thời ra thông báo
hủy bỏ dự án Mảnh Ngọc Côn Sơn.
Tại sao Cố Cảnh Thời
lại giúp Giản Hương Hương chứ?
Chẳng lẽ anh ta thích Giản Hương Hương?
Không thể nào.
Chú ba có thích...
Không đúng.
Chú ba giúp Giản Hương Hương như vậy
chắc chắn không đơn giản.
Chẳng lẽ anh ta cũng muốn
Hương Thừa Bát Pháp?
Đúng.
Chắc chắn là vậy.
Anh phải làm sao đây?
Nếu để Cố Cảnh Thời
lấy được Hương Thừa Bát Pháp thật,
vậy chẳng phải anh sẽ lại càng
mất chỗ đứng trong tập đoàn sao?
Đừng sốt ruột, để em nghĩ cách.
Em có cách gì được chứ?
Không dùng thủ đoạn được
vậy thì cướp thẳng luôn.
Anh yên tâm.
Cho dù là Hương Thừa Bát Pháp
hay là Tập đoàn Diệu Cách
thì cũng đều là của anh cả.
Em tốt với anh như vậy
thì anh nên báo đáp em thế nào đây?
Anh biết em muốn gì mà.
Sau khi thành công
thì em sẽ là bà chủ Cố.